# CppStazhTask

## Задание

Задание состоит из двух программ, которые необходимо реализовать. Взаимодействие программ должно быть  реализовано через использование сокетов.

### Программа  №1. 

Должна состоять  из двух потоков и одного общего буфера. 

* Поток 1.  Принимает строку, которую введет  пользователь.   Должна быть  проверка, что  строка состоит только  из  цифр и  не превышает 64 символа. После проверки строка должна быть  отсортирована по убыванию и все четные элементы заменены на латинские буквы «КВ». После данная строка помещается  в общий буфер и поток должен ожидать дальнейшего ввода пользователя.

* Поток 2. Должен  обрабатывать  данные которые помещаются в общий буфер. После получения данных общий буфер затирается. Поток должен вывести полученные данные на экран, рассчитать  общую  сумму всех  элементов , которые являются численными значениями.  Полученную сумму передать в Программу №2. После этого поток ожидает следующие данные.

> * Примечание №1 по Программе №1: Взаимодействие потоков должно быть синхронизировано,  поток №2  не должен постоянно опрашивать общий буфер.

> * Примечание №2 по Программе №1: Работа программы должна быть максимально независима от статуса запуска программы №2. Это значит, что внезапный останов программы №2 не должен приводить к немедленным проблемам ввода у пользователя. При перезапуске программы №2 необходимо произвести передподключение.


### Программа №2. 
* Ожидает данные от  Программы №1. При получении  данных происходит анализ из скольки символов состоит  переданное значение. Если оно больше 2-ух символов и если оно кратно 32 выводит сообщение о полученных данных  , иначе выводится сообщение об ошибке. Далее программа продолжает ожидать данные.

> * Примечание №1 по Программе №2: Работа программы должна быть максимально независима от статуса запуска программы №1. Внезапный останов программы №1 не должен приводить к немедленным проблемам отображения. Необходимо ожидать подключение программы №1 при потере связи между программами.

---
> Примечание по заданию: Не обязательно все размещать в одном классе. Может быть разработана иерархия классов. Чем более функционален интерфейс класса, тем лучше.

## Instruction

* Builds with CMake
* Repository contains two files for two programs from task
    * Every program contains `CMakeLists.txt` for build sources from src directory
    * Every program contains `/test` directory with `CMakeLists.txt` in it for building and running tests
* Documentation coming soon

## Credits

- [👥 VK](https://vk.com/slartak)
- [:octocat: GitHub](https://github.com/yoloroy)
